# TrabalhoIndividualHavanLabs

Tendo como base classes e objetos, a programação orientada a objetos ou POO surgiu como uma alternativa para a programação estruturada, onde seu objetivo é aproximar o manuseio das estruturas de um programa, podendo assim acessar e alterar os campos de dados de um objeto. Sendo a classe um conjunto de objetos com características similares, ou uma descrição das propriedades de um conjunto de objetos que possuem comportamentos ou ações aplicáveis sobre os mesmos. Para a realização de tarefas, utilizamos funções que são chamadas de métodos, podendo ou não retornarem valores, como também podem ou não receberem parâmetros. Para as classes poderem compartilhar entre elas atributos e métodos, utilizamos a herança, sendo sua principal função a reaproveitamento de código ou de comportamento generalizado. Quando falamos de composição, dizemos que alguma classe está contida em outra classe, utilizando dados de uma para ‘ajudar’ a outra a fazer algo mais completo. Parâmetro é basicamente um dado que vai receber um valor em uma função e argumentos são os que vão enviar os valores, sendo assim a diferença é que um recebe dados e o outro envia os dados, respectivamente. Na programação orientada a objetos, existe a sobrecarga de métodos, onde lhe permite a utilização de vários métodos com o mesmo nome dentro de uma classe, sendo assim é necessário ter uma quantidade de parâmetros diferentes ou o tipo diferente, assim sendo possível ter retornos diferentes. Quando passamos parâmetros, podemos passar dois tipos, fora o parâmetro padrão que é aquele que passamos apenas o nome da variável, sendo assim possuímos o parâmetro opcional e o parâmetro nomeado. O parâmetro opcional é aquele que já é predefinido pelo próprio desenvolvedor, um valor default, assim o usuário pode optar por inserir ou não este valor, já o parâmetro nomeado, é aquele que ao passar um parâmetro, podemos nomeá-los para ordenar suas entradas, seus argumentos. 
